# Система администрирования межсетевых экранов

Техническое задание проекта.

1. [Описание проекта](описание_проекта.md)
2. [Жизненный цикл проекта](жизненный_цикл_проекта.md)
3. [Процессы, методики, практики управления в проекте](процессы_методики_практики_управления.md)
4. [Управление артефактами](управление_артефактами.md)
5. [Версионирование продукта](версионирование_продукта.md)
6. [Автоматизированное и ручное тестирование](автоматизированное_и_ручное_тестирование.md)
7. [Развертывание релиза и ввод в эксплуатацию](развертывание_релиза_и_ввод_в_эксплуатацию.md)
